Коммит 1:
а) Сервис работает, все корректно
б) Модель - катбуст, без подбора гиперпараметров. Текст постов не используется. Качество - 0.265

Этап 2:
а)Удалить уже пролайканные посты.
б)Обучить данные на временной структуре
в)Удалить user_id и post_id из модели. Поиск поста будет осуществлять по индексам.
г)добавить логи как в видео



#использовать встроенные параметры обработки фичей катбуста
# подобрать оптимальные гиперпараметры через грид серч
#попробоать другие модели кроме катбуста
#попробовать отправить текст в катбуст, сделать эмбеддинги и тф-айдиф  из дип лернига