Коммит 1:
а) Сервис работает, все корректно
б) Модель - катбуст, без подбора гиперпараметров. Текст постов не используется. Качество - 0.265

Коммит 2:
a)Исправила две существенные ошибки: непраивльный порядок сортировки вероятности продсказаний,
и обновление общей таблицы с постами, которая должна быть константной
а)Удалила из рекомендаций посты, которые уже были пролайканы пользователем
б)Попробовала обучить данные на структуре временной, но качество стало ниже.
в)Удалить user_id и post_id из обучения модели (опять качество упало(). Поиск поста
    среди постов теперь осуществляется по индексам.
г)Добавила логи
д)Обучила модель на более сбалансированных данных: отобрала по 15 последних взаимосдействий
    для каждого пользователя, чтобы все существующие пользователи (163 тыс) попали в выборку.
    Качество на обычных данных 0.565, на обученных таким образом 0.608
е)Использовала встроенные параметры обработки фичей катбуста вместо ручного mte и ohe.
 Особой разницы в качестве нет, но упростилась обработка данных.
ж)Добавила к обучению модели эмбеддинги текстов (30 компонент).
з)Добавила фичу "длина текста".



Что дальше:
# подобрать оптимальные гиперпараметры через грид серч
#попробоать другие модели кроме катбуста
# добавить сервис для возможности "условного" аб-тестирования
#попробовать сделать более интересные фичи из текстов (семантика? настроение текстов? что-то еще?)
#обучать на кросс валидации
